.pageYOffset
 
pageYOffset - свойство окна Window , доступное только для чтения. Это то же свойство, что и scrollY и, как таковое, 
оно тоже возвращает количество пикселей, на которое прокручен документ по вертикали (вниз или вверх). 
Значение свойства равное 0.0 говорит о том, что в данный момент верхний край документа Document совпадает с верхним 
краем области содержимого окна.

Есть незначительная разница в поддержке pageYOffset и scrollY, первый поддерживается лучше в старых браузерах, 
но если не затрагивать очень старые версии, то использовать можно любое свойство. Они идентичны.

Соответствующее свойство pageXOffset (en-US), которое возвращает количество пикселей, на которое документ прокручен по горизонтали, 
это то же самое, что и scrollX.