Метод sort() сортирует элементы массива.
Порядок сортировки может быть буквенный, числовой, в порядке возрастания, или в порядке убывания.
По умолчанию метод sort() сортирует значения в виде строк в алфавитном порядке возрастания.
Это хорошо работает для строк ( «Blue» предшествует «Green»). Однако, если число сортируются как строки, «25» больше, 
чем «100», потому что «2» больше, чем «1».
Из-за этого, метод sort() будет производить неправильный результат при сортировке чисел.
Можно исправить это, применяя функцию compareFunction для определения порядка элементов.
Примечание: Этот метод изменяет исходный массив.


typeDB.type.sort();