Описание
Используется для указания вычисляемого значения свойств, которые в качестве значений используют размер. 
Это позволяет задавать значения основанные на сложении или вычитании разных единиц измерений, например можно задать 100% - 20px. 
Если значение не может быть вычислено, оно игнорируется.

Выражение представляет собой комбинацию значений размеров и следующих знаков математических действий.

+ — сложение (width: calc(20px + 20px));
- — вычитание (padding: calc(10% - 10px););
* — умножение (height: calc(20%*2);)
/ — деление. На ноль делить запрещено (width: calc(100%/3);).

Знаки плюс и минус должны отбиваться пробелами с двух сторон.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!