https://learn.javascript.ru/display

Свойство display имеет много разных значений. Обычно, используются только три из них: none, inline и block, потому что когда-то браузеры другие не поддерживали.
Значение none
Самое простое значение. Элемент не показывается, вообще. Как будто его и нет.
Значение block
⦁	Блочные элементы располагаются один над другим, вертикально (если нет особых свойств позиционирования, например float).
⦁	Блок стремится расшириться на всю доступную ширину. Можно указать ширину и высоту явно.
Это значение display многие элементы имеют по умолчанию: <div>, заголовок <h1>, параграф 
.
 
Значение inline
⦁	Элементы располагаются на той же строке, последовательно.
⦁	Ширина и высота элемента определяются по содержимому. Поменять их нельзя.
Например, инлайновые элементы по умолчанию: <span>, <a>.
 
Значение inline-block
Это значение – означает элемент, который продолжает находиться в строке (inline), но при этом может иметь важные свойства блока.
Как и инлайн-элемент:
⦁	Располагается в строке.
⦁	Размер устанавливается по содержимому.
Во всём остальном – это блок, то есть:
⦁	Элемент всегда прямоугольный.
⦁	Работают свойства width/height.
