

Акцентируем внимание. Теги em и i

Следующие два тега предназначены для акцентирования внимания на слово или фразу.

Тег <em> определяет текст, на который сделан особый акцент, меняющий смысл предложения.

Например, если мы хотим подчеркнуть, что Кекс не любит питаться укропом (он больше за тунца), а любит только гонять его по полу, 
то разметим текст так:

Инструктор Кекс любит <em>играть</em> с укропом.
Тег <i> обозначает текст, который отличается от окружающего текста, но не является более важным. Обычно так выделяют названия, 
термины, иностранные слова.

Например, если мы хотим указать, что инспектор — это какой-то специальный термин, то разметим текст так:

Обычно Кекс пользовался <i>инспектором</i> браузера для поиска ошибок.
Визуально оба тега одинаковы, они выделяют текст курсивом.

Новый смысл тегу <i> придали в HTML5. Раньше это был просто тег для выделения текста курсивом.