Свойство CSS overflow определяет, необходимо ли для переполненного блочного элемента содержимое обрезать, 
предоставить полосы прокрутки или просто отобразить.

Использование свойства overflow со значениями, отличными от visible, (значение, принятое по умолчанию), 
создаёт новый блочный контекст форматирования. Это технически необходимо, поскольку если бы float пересекался с элементом прокрутки, 
это потребовало бы обеспечить обтекание содержимого прокручиваемого элемента вокруг вторгающихся float'ов. Обтекание 
при этом было бы необходимо производить после каждого шага прокрутки заново, что привело бы к заметному замедлению прокрутки. 
Обратите внимание, что при программной установке атрибута scrollTop для соответствующего HTML-элемента, даже если overflow имеет 
значение hidden, элемент, возможно, придётся прокрутить.

overflow: visible
overflow: hidden
overflow: scroll
overflow: auto
overflow: inherit

visible - По умолчанию. Содержимое не обрезается, может отображаться снаружи блока, в котором оно расположено.
hidden  -Контент обрезается, без предоставления прокрутки.
scroll - Содержимое обрезается и браузер использует элементы прокрутки, не важно было ли обрезано содержимое или нет. Это избегает многих проблем касательно появления прокруток и их исчезновения в динамичной среде. Принтеры могут печатать переполненное содержимое.
auto  - Зависит от агента пользователя. Браузеры такие как Firefox предоставляют прокрутку, если содержимое переполняет блок.