1. Если напрягают ошибки во вкладке console,
 то там же есть Defoult Levels и убераю галочку warnings. 
 Там же можно отключить и красные ошибки - но их обязательно нужно видеть!

 

2.console.dir()
Отображает список свойств указанного JavaScript объекта. Вывод представлен в виде иерархического списка с  
возможностью просмотра содержимого дочерних объектов.

Console.dir это способ посмотреть в консоли свойства заданного javascript объекта.

3. Выделив элемент на странице, в правой части есть вкладка styles- там показаны все стили применяемые к элементу из css правил
или от браузера. Но там же есть вкладка Computed и вней встили  в расширенном виде, которые уже применены к элементу

4.
 Вкладка Network - показывает какие файлы подгрузил браузер и за сколько по времени и их вес.