splice()
Метод Array.splice() – это универсальный метод, выполняющий вставку или удаление элементов массива.

В отличие от методов slice() и concat(), метод splice() изменяет исходный массив, относительно которого он был вызван. 
Обратите внимание, что методы splice() и slice() имеют очень похожие имена, но выполняют совершенно разные операции.

Метод splice() может удалять элементы из массива, вставлять новые элементы или выполнять обе операции одновременно. 
Элементы массива при необходимости смещаются, чтобы после вставки или удаления образовывалась непрерывная последовательность.

Первый аргумент метода splice() определяет позицию в массиве, начиная с которой будет выполняться вставка и/или удаление.

Второй аргумент определяет количество элементов, которые должны быть удалены (вырезаны) из массива. Если второй аргумент опущен, 
удаляются все элементы массива от указанного до конца массива. Метод splice() возвращает массив удаленных элементов или 
(если ни один из элементов не был удален) пустой массив. Например:

var a = [1,2,3,4,5,6,7,8];

a.splice(4); // Вер­нет [5,6,7,8]; a = [1,2,3,4]
a.splice(1,2); // Вер­нет [2,3]; a = [1,4]
a.splice(1,1); // Вер­нет [4]; a = [1]