
1. <sup>

Отображает шрифт в виде верхнего индекса. Шрифт при этом отображается выше базовой линии текста и уменьшенного размера.

Синтаксис
<sup>Текст</sup>



2. <sub>

Отображает шрифт в виде нижнего индекса. Текст при этом располагается ниже базовой линии остальных символов строки и уменьшенного размера.

Синтаксис
<sub>Текст</sub>


3. <u>

Добавляет подчеркивание к тексту. Этот тег осуждается спецификацией HTML, взамен рекомендуется использовать стили.

Синтаксис
<u>Текст</u>

Синтаксис
text-decoration: [ blink || line-through || overline || underline ] | none | inherit

Значения
blink
Устанавливает мигающий текст. Такой текст периодически, примерно раз в секунду исчезает, потом вновь появляется на прежнем месте. Это значение в настоящее время не поддерживается браузерами и осуждается в CSS3, взамен рекомендуется использовать анимацию.
line-through
Создает перечеркнутый текст (пример).
overline
Линия проходит над текстом (пример).
underline
Устанавливает подчеркнутый текст (пример).
none
Отменяет все эффекты, в том числе и подчеркивания у ссылок, которое задано по умолчанию.
inherit
Значение наследуется у родителя.