src/ (source - исток, источник, исходник) - обозначает исходный код и является необработанным кодом до минимизации или конкатенации 
или какой-либо другой компиляции - используется для чтения/редактирования кода. Обычгве рабочие черновые файлы.

dist/ (distribution - раздача, сбыт, размещение) - обозначает распределение и является версией миниатюрной/конкатенированной/сжатой,
фактически используемой на производственных сайтах.
Тут должны лежать готовые (сжатые и минифицированные) файлы перед выгрузкой на хостинг.


Чаще всего app - серверная часть приложения, public - клиентская. В последний могут быть папки для разработки и продакшена. 
Соответственно, все сжатые и объединенные стили и скрипты должны лежать в папке продакшена.