try...catch
Конструкция try...catch пытается выполнить инструкции в блоке try, и, в случае ошибки, выполняет блок catch.

Если в какомто участке кода не уверен что отрабтает правильно, или сайт многостраничный и на определённых страницах скрипт 
не найдет в дереве нужного элемента.Так вот для правильной работы и в качественном коде используется эта конструкция. 
Если код нарывается на ошибку в блоке try, то весь код гнге падает, а продолжает выплнять бок catch

2 курс урок 106+107 Ошибки поломки.

try {
    если все ок, без ошибок, то catch игнорируется. А если ошибка в коде
} catch {
  в этом блоке код будет отлавливать ошибку и тут можно проинформировать разраба или пользователя о ошибке
}

consol.log() - но самое важное, что последующий код продолжит работать